sprint 1: Examina la aplicación: http://competiciones.fgpatinaxe.gal/, ignorando la intranet. 

PUNTOS DÉBILES
1. Desde el calendario no se puede ver las plantillas de los equipos
2. Desde las plantillas de los equipos no se puede acceder a la ficha de los jugadores
3. Desde la clasificación no se pude acceder a las plantillas de los equipos
4. En general, la infomación está desordenada y desestructurada.
5. Si encojes la pantalla no se pude visualizar toda la información
6.En un dispositivo móvil la página no se puede visualizar correctamente.
7.El diseño de página es antiguo y engorroso.

MEJORAS
1.Creación de una versión mobile-first para su correcto uso en dispositivos de este tipo.

2.Dispersar un poco la información para mejorar la lectura de los datos.

3.Mejorar el diseño de la página web, ya que, está un poco anticuado y es poco atractivo.

4.Arreglas los botones y pestañas que no funcionan.


Posibles fallos de la implementación con respecto a las
normas WAI-ARIA.

1.No utilizamos los estados y propiedades Aria
2.Debemos añadir roles
3.Debemos quitar roles en algunos casos de redundancia.EJ:<footer role="contentinfo">
4. Proporcionar texto alternativo.(alt / longdesc)
